---
layout: post
title: هنگام کتاب
---
<div dir= "rtl">

<p dir="rtl" style="text-align: justify;">يك: شما به همين تركيب تغییراتِ&zwnj;ديالكتيك نگاه كنيد. يا مثلاً دگرگوني&zwnj;هاي&zwnj;زيستي. يا كلماتي از اين دست. اين&zwnj;ها همه و همه كلمات دهان&zwnj;پُركني است، حاصل قدم&zwnj;هاي كوچك هر كدام از ما در چند دقيقه&zwnj;اي از روز. &laquo;هنگام كتاب&raquo; درست همين&zwnj;جا تشكيل شد. جايي ميان حدفاصل كلمات سُلُمبه و كارهاي هميشه ناديده گرفته شده. جايي حدفاصل يك نمي&zwnj;شود و بايد. <br />دو: خواندن كتاب را مي&zwnj;توان فرزندي خلف در اين مسیر خواند. فرزندي كه با همه كمبودها، بي مهري&zwnj;ها، بي&zwnj;توجهی&zwnj;ها و ناديده گرفتن&zwnj;ها، راه&zwnj;كارهايی را در خود جا داده است. حتي اگر كم&zwnj;جان، كم&zwnj;رمق. <br />سه: &laquo;هنگام كتاب&raquo; ١٥ دقيقه از وقت شما را مي&zwnj;خواهد. غروب كه شد، همه با هم ١٥ دقيقه كتاب مي&zwnj;خوانيم. يك چيزي حدود ساعت ٥ تا ٥:١٥. با هر ژانري، در هر حالتي كه شد. <br />چهار: &laquo;هنگام كتاب&raquo; خيريه نيست. كار خير نمي&zwnj;كند. كنشي است اجتماعي كه بجاي صرف انرژي بر روي كاهش آسيب، به از ميان بردن منشأ آسيب فكر مي&zwnj;كند. درمان نمي&zwnj;كند، كه سلامت لازم&zwnj;تر است. <br />و اما آخر: اين كه معتقد به جبر جغرافيايي باشيم، همين، چيزي را درست نخواهد كرد. كافي است بدانيم تلاش براي پيشرفت، تكامل و كسب آگاهي، بي&zwnj;نياز به وقت زياد و هزينه&zwnj;هاي بالاست. كافي است قدم اول را برداريم. كافي است كمي همراه با &laquo;هنگام كتاب&raquo; باشيم.<br /><br />هنگام کتاب :<br />یک&zwnj;شنبه&zwnj;ها ساعت ۷ تا ۹ شب ـ پلاتو خانه هنر شیراز<br /><br />هنگام زبان انگلیسی:<br />&nbsp;یک&zwnj;شنبه&zwnj;ها ساعت ۹ تا ۱۱ شب ـ اتاق شام آخر ـ کافه خانه هنر شیراز<br /><br /><br />ورود به طرح و جلسات هنگام برای عموم ، آزاد و رایگان است.<br /><br />جهت اطلاعات بیشتر با +989179187965 تماس بگیرید یا پرسش های خود را تلگرام نمایید.</p>
</div>